Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/96.po
Languages: zh_cn

# 0:今日は遅刻ギリギリだった。学校のある日の早朝までネトゲーをやるのはさすがに無理があったかも。[linebreak]走らなければ間に合わなかった。[%p]
source: 0:I was almost late today. Maybe staying up till dawn to play games before a school day was a mistake. I had to run to make it in time.[%p]
zh_cn: 0:今天差点就迟到了，要我连上学日早晨都打网络游戏，或许真的太勉强了。[linebreak]如果没用跑的就会迟到。[%p]

# 100:教室の前まで来ると、深呼吸して息を整える。[%p]
source: 100:When I arrived outside my classroom, I paused to catch my breath.[%p]
zh_cn: 100:来到教室前面，我做了个深呼吸调整气息。[%p]

source: 200:I didn't want to do anything to attract attention from my classmates. Being late was a potentially fatal mistake. If any DQNs took an interest in me, my life was over.[%p]
zh_cn: 200:不能对同班同学做出显眼的行动，对我来说就连迟到的行为都有可能致命。要是被不良少年盯上，光是这样就会让我的人生破灭了。[%p]

# 300:ゆっくりと教室に入った。[linebreak]顔はうつむいたまま。誰とも目を合わせてはいけない。[%p]
source: 300:I slowly walked into the classroom. My head was pointed toward the ground, and I avoided looking at anyone.[%p]
zh_cn: 300:我慢慢走进教室里。[linebreak]脸一直低着，不能和任何人对上视线。[%p]

# 400:もちろん“おはよう”なんて脳天気な挨拶もしない。[linebreak]存在をなるべく気取られないよう、自分を空気にして席へ向かう。[%p]
source: 400:Of course, I didn't give anyone a cheery “good morning.” I tried to make myself as invisible as possible as I headed for my seat.[%p]
zh_cn: 400:当然也不会做出「早安」这种轻率的招呼。[linebreak]为了尽可能不被发现，我让自己像空气一样走向座位。[%p]

# 500:いつも僕はこのやり方。[%p]
source: 500:That was how I always did things.[%p]
zh_cn: 500:一直以来我都用这种方式。[%p]

# 600:今日もなんの問題もなく席まで辿り着き腰を下ろした。[%p]
source: 600:Like usual, I reached my seat without any issues and sat down.[%p]
zh_cn: 600:今天也顺利抵达座位，坐了下来。[%p]

source: 700:I quickly put my head down on the desk. Now I'd be safe for the rest of homeroom. Or so I thought, until I was lightly tapped on the back.[%p]
zh_cn: 700:我立刻趴到桌上。[linebreak]这样在班会开始前就不会有危险了。[linebreak]我松了一口气，但才放心没多久，就有人轻轻拍了我的背部。[%p]

# 800:[name]三住[line]「よー、タク！ 今週は３回も学校来てんじゃねーか。マジメだな」[%p]
source: 800:[name]三住[line]Hey, Taku! You came to school three whole times this week. You're turning into a teacher's pet.[%p]
zh_cn: 800:[name]三住[line]「嗨，阿拓！你这周已经来三次了耶，真认真啊！」[%p]

# 1000:また三住くんか……。[linebreak]うんざりしつつも、無視するのも悪いのでやむを得ず顔をあげようとして――躊躇した。[%p]
source: 1000:Misumi again... I sighed, but it wouldn't be right to ignore him. I began to raise my head... and stopped.[%p]
zh_cn: 1000:又是三住同学啊……[linebreak]虽然感到厌烦，但无视她也不太好意思，我只好抬起头——然后犹豫了。[%p]

# 1100:この三住くんは、[linebreak]“本物”か？[%p]
source: 1100:Was this Misumi... really Misumi?[%p]
zh_cn: 1100:这个三住同学是……[linebreak]“正牌”的吗？[%p]

# 1200:一昨日、僕は悪魔女に言われるままに彼に電話をした。[linebreak]そのときの彼は明らかにおかしかった。[%p]
source: 1200:Two days ago, I'd called him like the demon girl had told me to. But something had been very wrong.[%p]
zh_cn: 1200:前天，我照着恶魔女所说的打了电话给他。[linebreak]当时的他明显很奇怪。[%p]

# 1300:そもそもあの悪魔女のことを、さも当たり前のようにクラスメイトだと答えた。そんなはずないのに。[%p]
source: 1300:He'd acted like the demon girl was in our class. That was impossible.[%p]
zh_cn: 1300:说起来，我明明知道不可能是那样，却还理所当然地回答恶魔女是我的同班同学。[%p]

source: 1400:Maybe the demon girl had brainwashed him. Or maybe he'd become somebody else entirely.[%p]
zh_cn: 1400:说不定现在的三住同学已经被恶魔女给洗脑了。[linebreak]不仅如此，也有可能是里面的人被掉包了。[%p]

# 1500:[name]三住[line]「おーい、どうした？ 早くも爆睡モードか？」[%p]
source: 1500:[name]三住[line]Hey, what's wrong? You in sleep mode already?[%p]
zh_cn: 1500:[name]不只如此，甚至有替换的可能性。[line]「喂～怎么啦？这么快就进入呼呼大睡模式了吗？」[%p]

# 1600:いきなり電子音が教室に響いた。[linebreak]僕の胸のあたりにかすかな振動を感じる。[%p]
source: 1600:A loud electronic noise echoed through the classroom. I felt a slight vibration near my chest.[%p]
zh_cn: 1600:突然间，电子声在教室内响起。[linebreak]我的胸口传来微微震动感。[%p]

# 1700:これは僕のケータイだ……！[%p]
source: 1700:It was my phone![%p]
zh_cn: 1700:是我的手机在响……！[%p]

# 1800:くそ、よりによってこんなときに！[%p]
source: 1800:Damn it! Why now, of all times?[%p]
zh_cn: 1800:可恶，偏偏在这种时候！[%p]

# 1900:誰だよこんな時間にかけてくるバカは！[%p]
source: 1900:What kind of idiot would call at a time like this?[%p]
zh_cn: 1900:谁啊？这种时间打来的笨蛋是谁啦！[%p]

# 2000:しかもバイブ状態にしておいたはずなのに、着信音まで同時に鳴ってる！[linebreak]操作をミスったかも。[%p]
source: 2000:And why was it playing the ringtone when I'd set it to vibrate? Maybe I'd messed up the settings.[%p]
zh_cn: 2000:而且明明设定为震动，来电铃声却同时响了起来！[linebreak]可能是按错了吧？[%p]

# 2100:[name]三住[line]「お、鳴ってるぞタク」[%p]
source: 2100:[name]三住[line]Hey, your phone's ringing, Taku.[%p]
zh_cn: 2100:[name]三住[line]「哦，阿拓，电话响了。」[%p]

# 2200:分かってるよそんなの！[linebreak]今すぐ出るべきなんだろうか。[%p]
source: 2200:I know that! Should I answer now?[%p]
zh_cn: 2200:这我当然知道啊！[linebreak]应该要立刻出去吗？[%p]

# 2300:でもそうしたら三住くんに寝たフリをしていたのがバレる。それに僕は電話は苦手だ……。[%p]
source: 2300:But if I did, Misumi would know that I wasn't asleep. And I didn't like answering the phone, anyway.[%p]
zh_cn: 2300:但这么一来，我装睡的事情就会被他发现。而且我不擅长讲电话啊……[%p]

source: 2400:If I didn't answer, though, it would annoy the rest of the class. Having my phone's ringtone drown out the rest of the classroom was bad. I needed to stay invisible! This was really bad![%p]
zh_cn: 2400:但要是我不接，也会给班上同学添麻烦。现在我的手机铃声在整间教室里响个不停，状况非常不妙。我明明不能引人注目，这下子真的糟了……[%p]

# 2500:[name]三住[line]「おーい。出ないのか？ マジで寝てる？」[%p]
source: 2500:[name]三住[line]Hey. You're not going to answer? Are you actually asleep?[%p]
zh_cn: 2500:[name]三住[line]「喂～你不接吗？真的在睡觉啊？」[%p]

# 2700:しまった、迷っている間に完全にタイミングを失った。[linebreak]身動きが取れない……。[%p]
source: 2700:But now I'd missed my chance. I couldn't move.[%p]
zh_cn: 2700:糟糕，我犹豫不决的时候已经彻底错失时机了。[linebreak]动弹不得……[%p]

# 2800:と、音と振動がやんだ。[linebreak]どうやら留守電に切り替わったらしい。[%p]
source: 2800:Suddenly the sound and vibration stopped. It must've gone to voicemail.[%p]
zh_cn: 2800:这时，声音和震动都停了下来。[linebreak]看来是转接到语音信箱了。[%p]

# 2900:僕は三住くんに気付かれないようにホッと息をもらした。[%p]
source: 2900:I let out a sigh of relief, being careful not to let Misumi hear me.[%p]
zh_cn: 2900:我偷偷松了一口气，避免被三住先生发现。[%p]

# 3000:留守電機能の使い方を覚えておいて正解だった。[%p]
source: 3000:I was glad I'd learned how to set up voice mail.[%p]
zh_cn: 3000:幸好有事先记住语音信箱的功能怎么用。[%p]

# 3100:[name]三住[line]「なあタク。相手は誰だ〜？ まさか女か？ この前一緒に帰ったあの眼鏡の子だろ？ そうなんだろ？」[%p]
source: 3100:[name]三住[line]Hey Taku. Who was that? A girl? It's the girl you were walking home with, isn't it? It is, right?[%p]
zh_cn: 3100:[name]幸好我有先记起来。[line]「喂，阿拓，对方是谁啊～？该不会是女生吧？就是之前一起回家的那个戴眼镜的女生对不对？我说得没错吧？」[%p]

# 3200:くそ、うるさいなあ……。[%p]
source: 3200:Gah... Shut up![%p]
zh_cn: 3200:可恶，吵死人了……[%p]

# 3300:ただでさえ今の電話で目立ちすぎてるんだから、これ以上僕に干渉してこないでほしい。[%p]
source: 3300:I'm already attracting too much attention because of the phone call. Please just leave me alone.[%p]
zh_cn: 3300:光是刚才那通电话就已经够引人注目的了，拜托别再继续干涉我好吗？[%p]

# 3400:三住くんって前からこんなにしつこかったか？[%p]
source: 3400:Was Misumi always this annoying?[%p]
zh_cn: 3400:他以前有这么缠人吗？[%p]

# 3500:馴れ馴れしさは同じでも、前はもうちょっと空気を読んでくれていたような気も――[%p]
source: 3500:He was always too friendly, but he hadn't always been this annoying, right?[%p]
zh_cn: 3500:虽然一样很爱装熟，但总觉得之前还会稍微顾虑一下气氛——[%p]

# 3600:[name]？？？[line]「――やめなよぉ」[%p]
source: 3600:[name]？？？[line]Leave him alone.[%p]
zh_cn: 3600:[name]？？？[line]「——别这样啦。」[%p]

# 3700:その声は――[linebreak]三住くんのすぐ横から――[linebreak]聞こえてきた。[%p]
source: 3700:That voice... It was coming... from right next to Misumi.[%p]
zh_cn: 3700:那声音是——[linebreak]从三住同学身旁传来的声音是——[linebreak]传入耳中的是——[%p]

# 3800:[name]梨深[line]「そっとしておいてあげたら、大ちん」[%p]
source: 3800:[name]梨深[line]Just leave him alone, Dai-chin.[%p]
zh_cn: 3800:[name]梨深[line]「别管她，大鸡……」[%p]

# 3900:[name]梨深[line]「なんだか疲れてるみたいだし」[%p]
source: 3900:[name]梨深[line]He seems like he's tired.[%p]
zh_cn: 3900:[name]「别管她，大鸡……」[line]「总觉得你好像很累。」[%p]

# 4000:さも当然のように、この教室にいる。[%p]
source: 4000:She was in this classroom, acting like she belonged here.[%p]
zh_cn: 4000:她一副理所当然的样子待在这间教室里。[%p]

# 4100:[name]三住[line]「どうせゲームのやり過ぎだろ」[%p]
source: 4100:[name]三住[line]He was probably up all night playing video games, right?[%p]
zh_cn: 4100:[name]三住[line]「反正一定是游戏玩过头了吧？」[%p]

# 4200:[name]三住[line]「お前、タクに甘すぎるぜ」[%p]
source: 4200:[name]三住[line]You're too nice to him.[%p]
zh_cn: 4200:[name]「反正一定是游戏玩过头了吧？」[line]「你对阿拓也太好了。」[%p]

# 4300:[name]梨深[line]「だって大ちんは女の敵だし。そういう人には優しくしませーん」[%p]
source: 4300:[name]梨深[line]Well, you're an enemy to women everywhere. So I'm not nice to you, that's all.[%p]
zh_cn: 4300:[name]梨深[line]「因为大鸡是女性公敌，我才不会对这种人温柔呢～」[%p]

# 4400:さも当然のように、談笑している。[linebreak]さも当然のように、溶け込んでいる。[%p]
source: 4400:She was talking like she belonged here. She was fitting in, like she belonged here.[%p]
zh_cn: 4400:他们理所当然地谈笑着。[linebreak]理所当然般融入其中。[%p]

# 4500:恐ろしくて、顔を上げられない。[linebreak]あの女が、ここにいることを認めたくない。[%p]
source: 4500:I was too scared to look up. I didn't want to admit that girl was there.[%p]
zh_cn: 4500:我害怕得不敢抬起头来。[linebreak]我不想承认那个女人就在这里的事实。[%p]

# 4600:[name]三住[line]「ま、別にお前に優しくしてもらわなくても、俺には優しくしてくれる女はたくさんいるんだよ。ふっふっふ」[%p]
source: 4600:[name]三住[line]Well, even if you're not nice to me, I know lots of girls who will be. Heheheh.[%p]
zh_cn: 4600:[name]三住[line]「不过，就算你不对我好，愿意温柔对待我的女人也很多啊。呵呵呵！」[%p]

# 4700:[name]梨深[line]「だから、そういう発言がよくないんだってば。カノジョさんが聞いたら泣くよ？」[%p]
source: 4700:[name]梨深[line]That's exactly what I'm talking about. If your girlfriend heard you say that, she'd cry![%p]
zh_cn: 4700:[name]梨深[line]「所以说，你这种发言很不好啦！要是被女朋友听到的话她会哭哦！」[%p]

# 4800:[name]梨深[line]「今の大ちんのカノジョが誰だか分かんないけど」[%p]
source: 4800:[name]梨深[line]Not that I have any idea who your girlfriend is right now, though.[%p]
zh_cn: 4800:[name]梨深[line]「虽然我不知道现在大鸡鸡的女朋友是谁。」[%p]

# 4900:[name]梨深[line]「ほら、チャイム鳴った。先生来るよ」[%p]
source: 4900:[name]梨深[line]Anyway, the bell rang. The teacher's coming.[%p]
zh_cn: 4900:[name]梨深[line]「好了，钟声已经响了哦。老师要来了啦。」[%p]

# 5000:悪魔女はホントに最初からクラスメイトだったのか？[linebreak]いや、そんなはずはない。[%p]
source: 5000:Had the demon girl really always been my classmate? No, that was impossible.[%p]
zh_cn: 5000:恶魔女真的从一开始就和我们同班吗？[linebreak]不，不可能有这种事。[%p]

source: 5100:She wasn't here two days ago. Misumi was the only one who'd talked to me that day. And I hadn't come yesterday.[%p]
zh_cn: 5100:两天前这个女人还不在这里。[linebreak]至少，那天只有三住同学向我搭话而已。[linebreak]昨天我没有到校上课。[%p]

# 5200:そして今日、この女はここにいる。[%p]
source: 5200:And now she was here today.[%p]
zh_cn: 5200:而今天，这个女人在这里。[%p]

# 5300:どうやって、[linebreak]潜り込んだ――？[%p]
source: 5300:How had she wormed her way in?[%p]
zh_cn: 5300:要怎么做——[linebreak]潜入了——？[%p]

# 5400:ホームルーム開始を告げるチャイムが鳴ったことで、みんなが各自の席につく。その気配を感じ取って、僕は恐る恐る顔を上げた。[%p]
source: 5400:As the homeroom chime rang, everybody headed back to their seats.[%p]
zh_cn: 5400:宣告班会开始的钟声响起，大家纷纷回到自己的座位上。感觉到这个动静后，我战战兢兢地抬起头来。[%p]

# 5500:目だけで周囲を見回してみる。[%p]
source: 5500:I fearfully looked up, trying to see as much as I could without moving my head.[%p]
zh_cn: 5500:我试着只用眼睛环顾四周。[%p]

# 5600:さっきの声が幻であってほしい。それを証明するためには、あの女がこの教室のどこにもいないことを確認しなくちゃいけない……。[%p]
source: 5600:I wanted that voice to be a hallucination. And for that to happen, I needed to prove she wasn't in this room.[%p]
zh_cn: 5600:希望刚才的声音是幻听。为了证明这一点，我必须确认那个女人不在这个教室的任何地方才行……[%p]

# 5700:見当たらない。あの女の姿が見当たらない。[linebreak]やっぱり幻聴だったっていうことか？[%p]
source: 5700:I didn't see her. I didn't see the girl. Maybe it was a hallucination?[%p]
zh_cn: 5700:没看到她的人影。[linebreak]所以那果然是我的幻听吗？[%p]

# 5800:僕の席は前から５列目。[linebreak]席は全部で９列ある。[linebreak]前の列にはあの女はいない。[%p]
source: 5800:My seat was in the fifth row. There were nine rows in all. She wasn't in the seats in front of me.[%p]
zh_cn: 5800:我的座位在从前面数过来第五排。[linebreak]总共有九排座位。[linebreak]那个女人不在前面几排里。[%p]

# 5900:ということは……後ろか……？[%p]
source: 5900:Did that mean... she was behind me?[%p]
zh_cn: 5900:也就是说……在后面吗……？[%p]

# 6000:でも、振り向けない。[linebreak]そんな目立つ行動をするわけにはいかない。[%p]
source: 6000:But I didn't look back. I couldn't do something that would attract so much attention.[%p]
zh_cn: 6000:可是，我无法回头。[linebreak]不能做出那么显眼的行为。[%p]

# 6100:くそ、すごくもどかしい。[linebreak]あの女はホントにこの教室にいるのかいないのか。[%p]
source: 6100:Damn it. This was so frustrating. Was she in the room, or wasn't she?[%p]
zh_cn: 6100:可恶，好焦躁啊。[linebreak]那个女人真的在这间教室里吗？[%p]

# 6200:首筋にチリチリとした感覚はない。[linebreak]誰も僕を見ていない。視線は感じない。[%p]
source: 6200:I didn't feel the prickling on my neck. Nobody was looking at me. I couldn't sense anybody's gaze.[%p]
zh_cn: 6200:脖子上没有刺痛的感觉。[linebreak]没有人看着我，感受不到视线。[%p]

# 6300:いるのか――[linebreak]いないのか――[linebreak]どっちなんだ――[%p]
source: 6300:Was she here? Was she not here? Which?[%p]
zh_cn: 6300:有人在吗——[linebreak]还是不在呢——[linebreak]到底是在，还是不在呢——[%p]

# 6400:机の表面をじっと見つめたまま、気配だけであの女の存在を察しようとしてみる。[%p]
source: 6400:I stared down at my desk, trying to see if I could sense her, somehow.[%p]
zh_cn: 6400:我直盯着桌面看，试图从气息来判断那个女人在不在。[%p]

# 6500:そのとき、担任が教室に入ってくる音が聞こえてきた。[%p]
source: 6500:Then I heard the sound of the teacher coming into the room.[%p]
zh_cn: 6500:这时，传来班导走进教室的声音。[%p]

# 6600:担任の名前は忘れた。塚地とか塚田とか、そんなような名前だったような気がする。[%p]
source: 6600:I forgot their name... It was Tsukaji or Tsukada or something, I think.[%p]
zh_cn: 6600:我忘了班导的名字叫什么了。好像是冢地还是冢田之类，总之是那种感觉的名字。[%p]

# 6700:体育大学出身の体育教師で、筋肉バカだ。でも熱血じゃないし体罰を振るったりもしない。どちらかと言うと冗談の分かるタイプの教師だ。[%p]
source: 6700:It was the phys ed teacher, and he was a huge meathead. But he didn't yell or do any physical punishment, either. If anything, he was the kind of teacher who could take a joke.[%p]
zh_cn: 6700:他是毕业于体育大学的体育老师，是个肌肉笨蛋。不过他并不热血也不打人。真要说的话算是个懂得开玩笑的类型。[%p]

# 6800:なぜか教室の中に軽いざわめきが起こる。[linebreak]でも今の僕は悪魔女の存在を探ることでいっぱいいっぱいだった。[%p]
source: 6800:There was a mild murmur of surprise going up and down the classroom. But I was too busy thinking about the demon girl to worry about it.[%p]
zh_cn: 6800:不知为何教室内掀起一阵轻微骚动。[linebreak]可是现在的我满脑子都是寻找恶魔女的事情，根本无暇顾及这些。[%p]

# 7000:気配なんて察することができるわけないじゃないか！[linebreak]マンガじゃあるまいし！[linebreak]バカか僕は！[%p]
source: 7000:How the hell was I supposed to “sense” anybody! This wasn't a manga! Was I just stupid?[%p]
zh_cn: 7000:我怎么可能察觉到你的气息啊！[linebreak]又不是漫画情节！[linebreak]我是笨蛋吗？[%p]

# 7100:[name]担任[line]「えー、今日から転校生が入ることになった」[%p]
source: 7100:[name]担任[line]Ahem. We have a transfer student joining us today.[%p]
zh_cn: 7100:[name]班导[line]「呃——从今天起，我们班上来了一个转学生。」[%p]

# 7200:担任がつぶやく。[linebreak]なるほど、ざわめきの正体はそれか。[%p]
source: 7200:The teacher spoke in a whisper. So, that's what the fuss was about.[%p]
zh_cn: 7200:班导喃喃说道。[linebreak]原来如此，骚动的原因就是这个啊？[%p]

source: 7300:[name]転校生[line]...[%p]
zh_cn: 7300:[name]转学生[line]「…………」[%p]

source: 7400:[name]担任[line]Go on, Orihara. Introduce yourself.[%p]
zh_cn: 7400:[name]「…………」[line]「你看。[ruby-base]折原[ruby-text-start]折原[ruby-text-end]。跟大家打声招呼吧。」[%p]

source: 7500:[name]転校生[line]...[%p]
zh_cn: 7500:[name]转学生[line]「…………」[%p]

# 7600:転校生の声は聞こえてこない。[linebreak]ホントにいるのか？[linebreak]ちらりと教壇の方を見る。[%p]
source: 7600:I couldn't hear the transfer student's voice. Was she really here? I took a quick glance at the front of the room.[%p]
zh_cn: 7600:听不见转学生的说话声。[linebreak]真的有吗？[linebreak]我瞥了讲台一眼。[%p]

# 7700:すると確かにそこにいた。[%p]
source: 7700:Sure enough, there was a girl there.[%p]
zh_cn: 7700:结果转学生确实就在那里。[%p]

# 7800:やたら小柄だ。ヘタをすると七海よりちんまいかも。[%p]
source: 7800:She was really tiny. She might've been smaller than Nanami.[%p]
zh_cn: 7800:个头非常娇小，搞不好比七海还矮。[%p]

# 7900:ちょっと気が弱そうで、いじめられっ子オーラが出ているという萌え属性付き。[%p]
source: 7900:She looked kind of weak and timid, in a moe sort of way.[%p]
zh_cn: 7900:看起来有点懦弱，散发出被欺负的小孩气场，具有萌属性。[%p]

# 8000:三次元の女子としてはまあまあのレベルは行っているかもしれない。なぜか目尻に涙をためて、うつむいている。[%p]
source: 8000:She was pretty cute, for a 3D girl. Maybe. For some reason, there were tears in her eyes, and she was looking down.[%p]
zh_cn: 8000:以三次元女生来说或许算是相当高阶的水平，不知为何眼角含泪地低着头。[%p]
